[ NGOD-290 ซับไทย ]
แปลโดย IDOL_CHAMP
อ๊ะ คุณโยชิซาวะ
อ้าว เหนื่อยหน่อยนะ โยชิคาซึคุง
เดี๋ยวไปนั่งทำตารางงานด้วยกันมั้ย? เอ๊ะ?
ตอนนี้เลยเหรอ?
เอ๋ ตอนนี้เนี่ยนะ?
เอ๊ะ ที่บ้านผมเหรอ?
ใช่
ถ้าเป็นไปได้...
อื้ม...
เอาไงดีล่ะ...
ที่บ้านเธอ...
ไม่...
นี่ โยชิคาซึคุง
อย่าเดินชิดกันนักสิ
เอ๊ะ ทำไมล่ะครับ?
ก็เพราะ...
คนแถวนี้อาจจะเห็นเราได้
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่า!
อ๊ะ
ที่รัก กินยาหลังอาหารรึยัง?
กินแล้ว
โอเค งั้นเดี๋ยวฉันล้างแก้วนี้นะ
ช่วงนี้
ฉันปวดไหล่จัง
ว่าจะจองคลินิกที่มิโดริโจซะหน่อย
คุณโอเคมั้ย?
อย่าหักโหมงานหนักล่ะ
โปรเจกต์ที่ทำอยู่ตอนนี้...
ถ้าเคลียร์จบได้ ก็น่าจะซาๆ ลงบ้าง
อ้อ ยูกิ วันนี้เธออยู่อพาร์ตเมนต์เหรอ?
อื้ม ใช่จ้ะ
อาทิตย์นี้ น่าจะจันทร์ พุธ ศุกร์ นะ
อ้อ งี้นี่เอง
คุณคุโระ?
เอ๊ะ ว่าไง?
กะดึกเหรอ?
กะเช้า?
อ๋อ กะเช้า
คือว่านะ...
คุณวาตานาเบะที่อพาร์ตเมนต์น่ะ เขาบอกจะไปเที่ยวกับครอบครัว
เขาก็เลยขอให้ฉันช่วยเข้ากะแทนหน่อยน่ะ
เหรอ
อื้ม
โอ้โห เที่ยวเหรอ
ดีจัง
อยากไปเที่ยวบ้างจัง
นั่นสิ
อยากไปเนอะ
เอาล่ะ...
ฉันเองก็ต้องเตรียมตัวไปทำงานพาร์ทไทม์แล้ว
(ถอนหายใจ)
อ้อ
ใช่
อื้ม
วันนี้คุณมีประชุมนี่นา ใช่ป่ะ?
อ่า ใช่ๆ น่าจะนะ
ประชุมคงเลิกดึกล่ะ
เหรอ
แล้วมื้อเย็นจะเอายังไงดี...
วันนี้...
แต้มคูณ 5 ซะด้วยสิ
อ้อ
จริงสิ อื้ม ก็...
ตามใจเธอเลย โอเค บ-
แถวซูเปอร์มาร์เก็ต
ฉันไปก่อนนะ
ฉัน... อื้ม โอเค
เดินทางดีๆ นะ แล้วเจอกัน!
ไปนะคะ! บาย!
ยูกิ
แต่งงานมา 4 ปี
ไม่มีลูก
ที่แผนกอาหารปรุงสำเร็จในซูเปอร์มาร์เก็ต
ฉันทำงานพาร์ทไทม์ชั่วโมงละ 1200 เยน
งาน...
ใช้ชีวิตกับสามีที่ขยันขันแข็ง...
...ชีวิตที่สงบสุขและราบเรียบ
แต่ความจริงแล้ว...
ฉัน...
ฉันมี...
ฉันมีความลับกับเด็กหนุ่มที่ทำงานพาร์ทไทม์
โยชิคาซึคุง... เรื่องที่บอกสามีไม่ได้
ความสัมพันธ์สวาทที่ฉันหยุดมันไม่ได้
เฮ้อ...
ต้องไปแล้ว
เชิญจ้ะ ขอรบกวนนะครับ
เอ่อ...
นั่งแถวๆ นั้นก็ได้
ครับ
ดื่มชาดีมั้ย?
ดูเหมือนอาทิตย์นี้จะยุ่งน่าดูเลยเนอะ
ผู้จัดการก็พูดๆ อยู่เหมือนกัน
เห็นว่ามีจัดโปรลดราคาพิเศษด้วยครับ
เอ๋ งี้ก็ยุ่งกว่าเดิมน่ะสิ
...จ-
งั้น...
มาจัดการเรื่องตารางงานกันเถอะ
ครับ ขอบคุณครับ
อาทิตย์หน้าเธออยากเข้าวันไหนเป็นพิเศษมั้ย?
อ่า อาทิตย์หน้าผมมีเข้าค่ายชมรมครับ
วันที่ 12 ถึง 15 ขอหยุดนะครับ
หยุด 12 ถึง 15
วันอื่นล่ะ?
น่าจะได้นะ?
อ่า ครับ
นั่นเธอถ่ายอะไรน่ะ?
พอแล้วน่า
ไม่เห็นเป็นไรเลย
เอ๊ะ?
นั่นถ่ายรูปอะไร?
เขินนะ
ชูสองนิ้วหน่อยสิครับ เอ๊ะ?
ชูสองนิ้ว?
โอเค
ตั้งใจหน่อยสิ ครับ
เอาล่ะ
ตารางงานก็คงประมาณนี้
โอเค
เรียบร้อย
เมื่อกี้บอกว่าหิวใช่ป่ะ อ่า ครับ
งั้น...
เดี๋ยวทำอะไรให้กินดีกว่า
ขอบคุณครับ
อื้ม
เอาไงดี ข้าวผัดพิลาฟโอเคมั้ย?
ได้เลยครับ
ชอบครับ
โอเค
งั้นเอาอันนี้แล้วกัน
เอ๊ะ?
อะไร?
ยังจะถ่ายอีกเหรอ?
ไม่...
คุณยูกิตอนยืนในครัวนี่ดูดีจังเลยครับ
เอ๊ะ พูดอะไรของเธอ
บ้าจริง อ๊ะ
มีซุปมิโซะเหลือจากเมื่อเช้าด้วย
อุ่นให้เอาหน่อยมั้ย?
อ่า เอาครับ ขอด้วยครับ
จริงนะ?
โอเค เดี๋ยวอุ่นให้
เครื่องมันเหมือนเมื่อเช้าเลยนะ ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ของที่คุณกินปกติ...
ปกติคุณกินอะไรเหรอครับ?
เอ๊ะ?
วันนี้เป็นเต้าหู้กับสาหร่าย
โอ้ น่าอร่อยจัง
เรียบง่ายดีเนอะ
จะถ่ายไปถึงเมื่อไหร่เนี่ย?
อื้ม
(เสียงอู้)
ร้อนมั้ยนะ?
โอ๊ะ!
โว้ว! ทำอะไรน่ะ?
มันอันตรายนะ!
เตาเปิดอยู่นะ!
เป็นอะไรไป?
ผมทนไม่ไหวแล้ว
โธ่...
มัน...
มันจะล้นแล้ว!
ตรงนี้...?
เราทำกันตรงนี้ไม่ได้นะ...
เอ๊ะ?
นี่...
โธ่...
เป็นอะไรของเธอเนี่ย?
ขอบคุณ
ขอบคุณที่ชมค่ะ
ทำอะไรน่ะ? นี่...
หยุด... ทำตรงนี้...
เธอจะทำอะ-
-ไรน่ะ?
อื้อ...
มัน... ก็รู้สึกดีเหมือนกันนะ
อื้อ... อื้อ... อื้อ... อื้อ...
อื้อ... อื้อ... อื้อ...
อื้อ...
ค...
เสื้อแคมเปญ...
มันรู้สึก...
...ดี
รู้สึก...
ขอบคุณ
ขอบคุณที่รับชมค่ะ
รู้สึกดีจัง
โอ...
คิดถึงจัง...
เหนื่อยหน่อยนะ
สุดยอดเลย
อ๊า...
เสียวจัง...
เสียว... อ๊า...
อ๊าาา...
อ๊าาา เสียวจังเลย...
เสียว...
อ๊า, อ๊า...
จ...
...แตก...
เจ็บ... อ๊า...
อ๊า...
ปวดท้อง... ปากก็เจ็บ...
ปวดท้อง...
หยุด...
ท้อง...
...เจ็บ...
เดี๋ยว...
แป๊บนึง...
ค...
...ครั้งนี้...
...ให้ฉันคายนะ...
ปวดท้อง...
...ขอหายใจหน่อย...
อยากให้มันเย็นลง...
ได้...
แต่...
...รอจนกว่าสามีฉันจะกลับนะ
ครับ
ขอบคุณ
ที่รับชมครับ
อ้อ จริงสิ...
คุณจองคลินิกนั่นรึยัง?
อ่า ใช่ ยังเลย
ไม่,
คืออยากไปให้เร็วที่สุดแหละ แต่...
งานมันยุ่งมากเลย
ยุ่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
อย่าฝืนตัวเองนักล่ะ
อืม
โอ้ พูดถึงเรื่อง... อะไรนะ...
งานพาร์ทไทม์เธอ...
ได้ข่าวว่าค่าจ้างขึ้นเหรอ?
อ้อ ใช่จ้ะ!
จริงๆ นะ ขึ้นมา 30 เยน ตั้งแต่เมษา
ตอนนี้เป็น 1230 เยนแล้ว
ไม่เลวเลยนะ
ไอ้ที่เค้าฮิตๆ กัน "ขึ้นฐานเงินเดือน" สินะ
ว่าแต่...
ที่ทำงานเธอมีใครนะ?
เด็กมหาลัยที่ทำพาร์ทไทม์...
ชื่ออะไรนะ...
หมายถึงอาโอนุมะคุงเหรอ?
ใช่ๆ อาโอนุมะคุง
เธอว่าเค้าแวะมาที่บ้านบ้าง
อื้ม...
รู้สึกว่า...
บอกว่าอยู่อพาร์ตเมนต์ที่ยานางิมาจิ
เอ๊ะ อะไร?
อาโอนุมะคุงสบายดีมั้ย?
อืม...
ก็...
พักนี้ไม่ค่อยได้เจอกันเท่าไหร่...
ก็น่าจะสบายดีมั้ง
อืม...
อ๊ะ โทรศัพท์เรื่องงาน อ๊ะ อ๊ะ...
อ่า โทษทีนะ
อ่า ฮัลโหล?
ว่าไง?
อ่า เปล่า...
แค่สงสัยว่าคุณทำอะไรอยู่
คือ...
เวลานี้มันไม่ค่อยสะดวกน่ะ
สามีฉันอยู่ ซ-
โทษทีนะ...
นั่นสิ...
มีอะไรรึเปล่า?
พรุ่งนี้คุณเข้ากะเช้าเหรอ?
อ่า อื้ม
ใช่ แต่ว่า... ผมก็เข้ากะเช้าเหมือนกัน
อ้าว เหรอ?
ผู้จัดการเปลี่ยนกะเธออีกแล้วเหรอ?
ก็...
ประมาณนั้นแหละครับ
พรุ่งนี้เลิกงานแล้วเจอกันได้มั้ย?
ที่ห้องผมก็ได้
มันรกรุงรังหน่อย แต่... พ-
พรุ่งนี้...
อืม เอาไงดี...
ท-
โทษที
เขาเรียกแล้ว
ไว้...
เดี๋ยวก่อน คุณยูกิ... อ-
-ะไร?
แค่แป๊บเดียว...
ขอดูชุดชั้นในคุณหน่อยได้มั้ย?
เอ๊ะ?
พูดอะไรน่ะ? ไม่สิ... ถ้าได้เห็นนะ
คืนนี้ผมน่าจะหลับฝันดี
ไม่เอา โธ่...
เถอะน่า...
นะครับ
แว๊บเดียว
ขอแค่แว๊บเดียวจริงๆ
แค่แว๊บเดียว
นะครับ?
นะครับ นะครับ...
แค่แว๊บเดียวจริงๆ นะ
ครับ
แค่นี้...
...พอแล้ว
อ-อ-
อีกนิดเดียว...
โทษทีนะ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
โยชิคาสึคุง
เอ๊ะ?
อ่า อ่า...
ช่าง...
ล้ำ...
อา...
โห นี่มัน...
...รกชะมัด
สมกับเป็นห้องหนุ่มโสดจริงๆ
เดี๋ยวฉันเก็บให้หน่อยละกัน
ผ... อ๊ะ ไม่...
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
ขอโทษครับ
เอ๋ แล้วซักผ้ายังไงล่ะ?
ซักผ้า? ไปร้านซักผ้าหยอดเหรียญครับ อ้อ...
เหรอ
ไปบ่อยแค่ไหน?
ลำบากแย่เลยนะเนี่ย
ก็... รวบทีเดียวเลยครับ อาหาร...
...ล่ะ?
ส่วนมากก็ซื้อร้านสะดวกซื้อเอา
เธอไม่ค่อยทำ...
...อาหารกินเองสินะ
กินแต่อาหารร้านสะดวกซื้อบ่อยๆ มันไม่ดีต่อสุขภาพนะ
ผมทนไม่ไหวแล้วครับ
ไม่นะ หยุด... แค่...
แค่แป๊บนึง...
อีกแป๊บเดียว...
นี่...
การได้มอง...
...มอง...
...คุณ... ผมก็ทนไม่ไหวแล้ว...
ไอ้...
...ตูดนี่... ผมเอาแต่มองตูดคุณ...
ตูดคุณมัน... สุดยอด... อ๊าย อายจัง...
อย่ามาจ้องแบบนั้นสิ
นี่...
อย่ามองใกล้ขนาดนั้นสิ
เอ๊ะ?
โธ่...
นี่...
นี่... หยุดนะ...
มัน...
หยุดนะ...
โธ่...
นี่...
ก...
...ก้น...
ชอบเหรอ?
ค...
...ผมอยากเห็นข้างหน้า
...นั่นมัน... โอย...
สวยจัง
ม-หมด...
หยุดนะ...
ตัวคุณหอมจัง ยูกิ
เล่นเอา...
...เขินเลย...
ทำอะไรน่ะ?
อื้อ... อื้อ...
อื๊อออ...
มัน... รู้สึกดี...
มันรู้สึก...
...ดี
โคตรดี...
จะแตกแล้ว...
เป็น...
...ไง?
น่ารักจังครับ อ๊าย อายนะ...
เสียวจัง...
เสียว... เสียว... เสียว...
เสียว...
ขอบ
คุณ
ที่
รับชมครับ
เฮ้อ...
ย...
คุณยูกิ...
คุณโตเป็นสาวแล้วนะครับ
หยุด...
...อย่าพูดแบบนั้นสิ อาย
อย่า...
...จ้องสิ
เสียว...
...จัง...
เยี่ยมมาก...
สุดยอดเลย
เสียว...
เสียว... เสียว...
...จัง...
มา...
...นี่...
...นี่... เสียว... เสียว... อื้ม...
ปล่อยฉัน... อื้ม...
อื้ม...
แฉะไปหมดแล้ว...
(คราง)
เสียว...
อื้ม...
...อื้ม... อื้ม... อื้ม...
...อื้ม...
เอาอีกรอบมั้ย?
ค่ะ...
ฮ้า...
...อ๊า...
...อื๊ม... โอ...
(คราง)
ต่อไป... รอบนี้, นอนคว่ำนะ...
เจ็บ...
เสียว...
หายใจไม่ออก...
คอ...
...เจ็บคอ...
...ฉัน...
หายใจไม่ออก...
คอ...
...เจ็บคอ...
เจ็บคอไปหมด...
อยากจะคาย...
(เสียงอ้วก)
ปิด...
...มัน...
...และ...
...ทำมัน...
...หายใจเข้า...
อื๊...
เสียว...
...จัง...
...จัง... เสียว...
เจ็บ...
เจ็บ... เจ็บ...
อ๊า, หมุน...
เสียว...
...จัง... เสียว...
...จัง...
อ๊าาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊า...
อ๊า... อ๊า...
อึ่ก...
เสียว...
...จัง... อ๊า...
...อ๊า...
เสียว...
...จัง... อ๊าาา...
อ๊า...
อ๊าาา...
เจ็บ...
...หยุด...
อย่า...
...หยุดฉันแบบนั้น... โอ...
...ไม่...
โอ...
แย่แล้ว แย่แล้ว... อ๊า...
จะ...
...แตกแล้ว...
อ๊า... อื้ม...
(คราง)
...แฉะ...
...แฉะไปหมด...
อ๊า, เสียว... อ๊า...
เสียว...
...จัง...
ช่วยด้วย... ขอโทษ...
เสียว...
อ๊า, หายใจไม่ทัน...
อ๊า, เจ็บ...
เจ็บ, เจ็บ...
เสียว...
เสียวจริงๆ เสียวเหรอครับ?
จริง...
เสียวจริงๆ... จริงๆ... อีก...
เสียว... เสียวมาก...
อ๊าาาาา...
...าาา...
...าาาาาา...
...าาาาาาาา...
...าาาาาาาาาาาาาาาาาา...
...าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
...าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
...าาาาาาาาาาาาาาาาาา...
...าาาาาาาาาาาาาาาาาา... โอ...
...โอ... โอ... โอ... โอ...
...โอ...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาา...
อ๊าาาาาา...
อ๊า...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา!
อ๊า...
เสียวแปล๊บ...
เสียว... เสียว...
...จัง...
เสียว...
แข็งเป็นลำเลย...
(หอบ)
เฮ้อ...
(สะอื้น) ป...
มันหนักหนา...
ผมดีใจจังที่ได้อยู่กับคุณ ยูกิ
เหรอ?
ผมไม่เคยรู้สึกแบบนี้เลย
มันลำบากเนอะ
การทำงานน่ะ
เมื่อกี้เสียวสุดๆ เลย...
...ยูกิ... อื้ม
มันก็เสียวดี...
เสียวดี แต่ว่า...
แต่... แต่อะไร?
ฉันเคยบอกเธอแล้วนะ
ว่าฉัน...
ฉันแต่งงานแล้ว
เพราะงั้น...
...ทุกครั้งที่มาเจอเธอแบบนี้ โยชิคาสึ...
ฉันก็กังวล... ว่ามันจะดีเหรอ
ผมแค่ดีใจที่ได้อยู่กับคุณ ยูกิ
ป...
แม้แต่ตอนทำงาน...
ผมก็คิดถึงแต่คุณ
โยชิคาสึ...
อืม...
ตอนเธอหลับ... อืม...
ไหวแน่นะ?
ฉันต้องกลับบ้านแล้วล่ะ
เอ๋, สามี...
ต้องไปเตรียมมื้อเย็นให้เขาน่ะ
งั้น...
อ๊ะ...
...เดี๋ยว, อื้ม...
อื้ม...
อืม...
ส...
เพิ่งจะเสร็จไป...
ดูสิว่าผ่านไปนานแค่ไหนแล้ว
อ๊ะ...
แป๊บเดียวก็แข็งอีกแล้ว
เธอเริ่มแฉะอีกแล้วนะ
ส...
...เปลี่ยนท่าทันทีเลย...
ท...
...ไม่อยากหยุดเปลี่ยนท่า...
สุดยอดเลยครับ
เสียว...
โคตร...
...แข็งเลย...
โอ...
...พระ...
(คราง)
โอ...
...นมฉัน... เป็นไง?
เสียวดีครับ...
โอ...
...ตูดสีกัน...
...ตูด...
เสียว...
ที...
...เดียว, ลองเอาตูดเธอ...
เสียว...
...จัง...
เสียวครับ...
เสียว...
...จัง...
ถูอีกๆ...
ถูเข้ามาเลย...
อีก...
...เสียวจัง... เป็นไง?
(คราง)
จากที่ทำงานพาร์ทไทม์...
...อาโอนุมะคุงน่ะ
เขาจะเอาตารางงานใหม่มาให้
อื้ม...
ค่ะ?
สวัสดีครับ โอนุมะครับ
ผมมาส่งปรินต์ตารางงานครับ
อ๋อ ตารางงาน
อ่า เดี๋ยวไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
สวัสดีครับ คุณยูกิ
ช-ช-สามี... สามีฉันอยู่!
สวัสดีครับ เอ่อ คุณโยชิซาวะ?
อ้าว โอนุมะคุง สวัสดี
มีอะไรเหรอ?
อ่า นี่ครับ ปรินต์ตารางงาน
ตารางงาน ขอบใจนะ
อ่า ขอบคุณครับ
เธอคืออาโอนุมะคุงสินะ
ภรรยาฉันพูดถึงเธอที่ทำงานบ่อยๆ
สวัสดีครับ
อื้ม ได้ยินเรื่องเธอมาเยอะเลย
ขยันทำงานมากเลยสินะ?
ครับ ก็...ตั้งใจทำงานต่อไปนะ
ครับ ขอบคุณที่ดูแลครับ
หยุด...
หยุดนะ...
อย่า... ไม่เอาตรงนี้...
ไม่...
แค่...
...เงียบๆ...
สวัสดีครับ
เธอพูดอะไร...
...ของเธอน่ะ?
นี่...
...หยุด...
ทะเล
อ่าาาาาา
ซี้ดดดด
ช-
อื่มม
อ่าาา
อู้..
โอ้ยย
5 6 11
12 13
30 31
เสียง...
ฉันส่งเสียง...
(หัวเราะ)
หัวเราะเบาๆ (หัวเราะ)
ฮึ...
ฮะ...
อ๊า...
รู้สึกดี (หัวเราะ)
โอ...
(หัวเราะ)
อ...
...โอ้ (หัวเราะ)
(หัวเราะ)
เหนื่อย...
...เหนื่อย...
...งาน
...นั่น
เยี่ยม...
...งาน...
...นั่น
งั้น,
ขอบคุณที่ให้รบกวนครับ
จ้ะ ขยันดีนะ
ไว้เจอกันใหม่นะ ครับ
อ๊ะ ฮัลโหล ที่รัก?
โอ้ อยู่บ้านเหรอ?
อ๊ะ...
...อื้ม
ใช่จ้ะ อ้อ ไปทำงานเป็นไงบ้าง?
อ่า ก็ราบรื่นดี ตามกำหนด
พรุ่งนี้ค่ำๆ ก็กลับแล้ว
อ๊ะ...
...โอเคจ้ะ
เป็นอะไรรึเปล่า?
เป็นหวัดเหรอ?
เสียงเธอฟังดูแปลกๆ
อื้ม อื้ม ม-ม-เปล่า อื้ม...
ไม่มีอะไร
อื้ม...
ใช่ อื้ม อื้ม...
ไม่เป็นไร
เฝ้าบ้าน...
...ดีๆ นะ? อื้ม โอเค
งั้นแค่นี้นะ
โอ...
เฮ้อ...
(คราง)
เก่งจัง
มัน... สงบลงแล้ว...
มัน...
...ค่อยๆ ใหญ่ขึ้น...
รู้สึก...
...ดี
เยี่ยม...
...งาน...
...นั่น
อก...
...หลัง...
...ถ้าขยับหลัง หน้าท้อง...
...จะอ่อนแรง...
...และ...
...ถ้า...
...ทำให้หายใจ อกก็จะอ่อนแรง...
...ท้อง หาง...
...เธอจะรับมันได้...
เยี่ยม...
...งาน
เฮ้อ...
(หอบ) เป็นไรมั้ย?
ฮะ...
...อ๊า, (หอบ) เป็นไรมั้ย?
เฮ้อ...
กรรมการมาแล้ว
นูนุ...
นูนูนู...
นูนูนูน... งั้น...
...น...
เดี๋ยว...
จะทำให้เสียวเอง
(คราง)
(หอบ)
(ห-)
(...อบ)
(หอบ)
(ห-)
ความรู้สึกของคุณคิอิจิ...
ขอบคุณที่รับชมครับ
อื้ม...
เสียว... สุดๆ... เสียว... เสียว... เสียว...
...จัง...
อ๊าาาา...
บูบู...
บูบา... น...
อ๊า...
ขอบคุณ
ที่
รับชมครับ
5000 เยน...
...ใส่ไป 1000... ดู...
...มันดี...
เสียว...
...จัง...
จิ๊จิ๊...
เสียว...
จิ๊...
...ปอน... จิ๊... ขอบ
คุณ
ที่รับชมครับ
สุด...
...ยอด...
...เลย
ของ...
...เธอ...
...เสียว... มือก็เสียว...
งั้น,
ไว้เจอกัน...
...ค-
...-รั้งหน้า
อ๊า เสียว...
อ๊า... เสียว...
...จัง...
อ๊า, เจ็บ, เจ็บ...
เจ็บ...
อ๊ะ!
อ๊ะ...
อ๊า...
อ๊าาา...
...อ๊า...
อ๊ะ...
อ๊าาา...
อ๊ะ!
(ภาษาต่างดาว)
de
a
ya
d
d... อ๊ะ...
อ๊ะ...
เสียว... เสียว...
เสียวจังเลย...
แย่แล้ว แย่แล้ว...
แต่...
จะแตกแล้ว... แตก แตก แตก... อ๊าาา!
อ๊าาา...
อ๊า... อ๊า...
อ๊า...
อ๊า, อ๊า, อ๊า, อ๊า, อ๊า, อ๊า, อ๊า...
...อ๊า...
จะทำอะไรอีก...
จะไม่นอนเหรอ?
เธอยัง...
เสียว... ไม่... ไม่...
ไม่...
น่ากลัว... เสียว... ตาพร่า...
จะเสร็จ...
เหมือนจะเสร็จ...
เสียว...
...จัง...
เสียว... เสียว...
อ๊ะ!
อ๊ะ...
ยาก...
เสียว!
เสียว...
...จัง...
พ่อ...
อ๊า, เสียว... อ๊า...
โทษที, เสียว...
ฮาเฟน...
ค่ะ...
โท-ไฮโต... หมุน หมุน หมุน หมุน...
...ไลท์-ซัง...
...เธอเลือกจุดที่เสียวสุดๆ เลย...
สุดยอด...
...เลือกจุดที่เสียวมาก...
อ๊า, เสียว... เสียว...
อ๊า...
เจ็บนะ...
แย่แล้ว แย่แล้ว...
เจ็บ...
เจ็บ, เจ็บ, เจ็บ...
คริสเตียนI... อ๊ะ!
อ๊ะ!
เสียว...
...จัง...
...เตะ...
...
อ๊า...
เจเจ
เสียว... แกล... เสียว... ฉันรัก...
...มัน...
...ฉันรักมัน
แย่แล้ว...
แย่แล้ว แย่แล้ว...
เจ็บ เจ็บ...
ขอบคุณที่รับชมครับ